Repository: eosphoros-ai/website
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/install/docker/docker.po
Languages: zh_cn

source: Docker Install
zh_cn: Docker 安装

source: 1. Building Docker image
zh_cn: 1.构建Docker镜像

source: Output should look something like the following:
zh_cn: 输出日志应该长这样:

source: You can pass some parameters to docker/build_all_images.sh.
zh_cn: 你也可以docker/build_all_images.sh构建的时候指定参数

source: You can execute the command `bash docker/build_all_images.sh --help` to see more usage.
zh_cn: 可以指定命令`bash docker/build_all_images.sh --help`查看如何使用

source: Open http://localhost:5000 with your browser to see the product.
zh_cn: 打开浏览器访问http://localhost:5000

source: `-e LLM_MODEL=vicuna-13b`, means we use vicuna-13b as llm model, see /pilot/configs/model_config.LLM_MODEL_CONFIG
zh_cn: `-e LLM_MODEL=vicuna-13b` 指定llm model is vicuna-13b

source: `-v /data/models:/app/models`, means we mount the local model file directory `/data/models` to the docker container directory `/app/models`, please replace it with your model file directory.
zh_cn: `-v /data/models:/app/models`, 指定挂载的模型文件 directory `/data/models` to the docker container directory `/app/models`, 你也可以替换成你自己的模型.

source: You can see log with command:
zh_cn: 你也可以通过命令查看日志

source: `-e LLM_MODEL=proxyllm`, means we use proxy llm(openai interface, fastchat interface...)
zh_cn: `-e LLM_MODEL=proxyllm`, 通过设置模型为第三方模型服务API， 可以是openai, 也可以是fastchat interface...

source: `-v /data/models/text2vec-large-chinese:/app/models/text2vec-large-chinese`, means we mount the local text2vec model to the docker container.
zh_cn: `-v /data/models/text2vec-large-chinese:/app/models/text2vec-large-chinese`, 设置知识库embedding模型为text2vec. container."
